Entidad: Causa
- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre de la causa.
- descripcion: Explicación del problema o solicitud.
- fecha: Fecha en la que fue creada.

Esta entidad almacena la información principal de cada causa registrada.

Entidad: Apoyo
- id: Identificador único del apoyo.
- causa_id: Identifica la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre de la persona que brinda el apoyo.
- fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad almacena los apoyos que recibe cada causa por parte de la comunidad.